- Основная суть алгоритма: 
	Инициализируем нашу транспортную сеть заполнением коллекции объектов Passage (тройка станция1-станция2-длина пути) из файла.
	Заметим, что номера станций упорядочиваются, чтобы избежать путаницы, в силу того, что путь между ними двусторонний и порядок значения не имеет.
	Создаем массив номеров станций на маршруте паровозов (stations) и массив времен прибывания на них (time), считывая данные из соответствующего файла.
	Для наглядности выводим в консоль это расписание.
	Проверяем маршруты на предмет столкновения на станциях. Для этого просто сверяем время прибытия на совпадающую станцию у непроверенных паровозов.
	Если столкновение происходит - выводим информацию о нем.
	Проверям маршруты на предмет столкновения на переездах. Для этого выделяем у текущего паровоза две соседние станции на маршруте и проверяем, нет ли
	у какого-то другого паровоза этих же станций в обратном порядке и, если есть, достаточно проверить не находится ли время прибытия на начальную или конечную
	станцию этого переезда для выделенного паровоза в промежутке между входом и выходом из этого переезда найденного паровоза.
	Если зафиксировано столкновение - выводим информацию о нем.	

- Примечания:
	* Инициализация станций отдельно от переездов не проводилась. Сеть задается только переездами (тройка значений) с рассчетом на адекватность входных данных,
	то есть исключая вариант наличия переездов до несуществующих станций.
	* В силу равномерности движения время принято за эквивалент расстояния
	* Входные данные для удобства решено было подавать в виде файлов (Web.txt и Locos.txt в папке input, соответственно)
	* Не вполне понятно, что именно подразумевалось под нестандартными конструкциями языка, но, если они были использованы, я могу переделать задание.
	* Алгоритм представляет собой почти полный перебор, хотя наверняка существуют лучшие способы решить задачу. Я не задумывался над оптимизацией,
	потому как задание было, как вы сами сказали, только на демонстрацию общих навыков.
	* Код, при необходимости, может быть дополнен более обширными комментариями. На данный момент, мне показалось этого достаточно в силу того,
	что программа не большая и переменные названы относительно недвусмысленными именами.